# Тестовый проект "Онлайн платформа торговой сети электроники"

    Создана API и админ-панель
    Реализована модель сети по продаже электроники.
    Сеть представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней: Завод; Розничная сеть; Индивидуальный предприниматель.
    Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования. Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.
    Создан вывод в админ-панели созданных объектов
    На странице объекта сети добавлена ссылка на «Поставщика»;
    Создан фильтр по названию города;
    Создан «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
    Создан CRUD для всех моделей.
    Запрещено обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком».
    Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.
    Настроены права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

### Клонирование репозитория

```
git clone https://github.com/Vitaly-Dudkin/Retail cd pythonProject
```

### Развертывание проекта:
```
python3 -m venv venv
```
### Активировать виртуальное окружение
```
source venv/bin/activate
```
### Установить зависимости проекта, указанные в файле requirements.txt

```
pip install -r requirements.txt
```
### Установить PostreSQL

```
sudo apt-get install postgresql
```

### Выполнить вход

```
sudo -u postgres psql
```

### Cоздать базу данных с помощью следующей команды:

CREATE DATABASE electronics_retail;

CREATE USER admin WITH PASSWORD '123';

ALTER USER admin CREATEDB;

### Выйти

\q

### Создать файл .env Записать в файл настройки, как в .env.sample

### Применить миграции

```
python manage.py migrate
```

